E eu vou abrir o primeiro vídeo.
Então vamos dar uma olhada nele aqui.
Surpresa, hein? Vamos descobrir.
Risos
Isso é um vídeo do quê? De um demônio dentro de um urso? Olha aí de novo.
Tem um motor movido a...
Motor movido a...
Vapor atrás dele, né?
Mas eu vou pegar aqui o segundo vídeo agora.
E aí o 3 está sendo feito, mas a ideia é isso aqui.
Aí vai vir o take 3, que a gente não sabe o que é ainda.
Deixa eu ver se ele já fez aqui.
Vocês vão falar assim,
Juan, o vídeo ficou muito ruim, não gostei.
Calma.
Primeiro o vídeo foi feito,
e agora a gente pode fazer ajustes no JSON
para mudar partes específicas de um vídeo.
Entende?
Esse é o ponto principal que a gente vai trabalhar aqui.
Mas o que eu quero é o nosso vídeo 3
para ver a sequência aqui.
Ele ainda está sendo feito.
Enquanto ele está sendo feito, vamos ver nosso vídeo 4.
Zero consistência entre eles, né?
A gente vai ter que trabalhar isso também.
E o 5?
Vocês não estão me vendo aqui, mas a minha reação está muito engraçada,
porque ficou uma droga o vídeo.
Mas eu quero levar em consideração alguns pontos para a gente começar a fazer ajustes aqui.
Primeiro deles, e aí é bom até para falar dos erros comuns que podem ser cometidos
quando as coisas ficam muito fáceis.
A nossa ansiedade por ver o resultado pode acabar fazendo isso.
Primeiro erro deles, a gente não leu o Jason.
Vamos pegar ele aqui.
Eu não li.
Nossa, eu tenho que ler então, Juan?
Você pode ler ou você pode criar um agente de QA, de vídeo,
de Quality Analysis de vídeo,
para ele analisar se tem ponta solta, erro de transição.
Vou fazer aqui para vocês, já que a gente está no meio dessa prática aqui,
só para o vídeo não ficar só aqui eu e os meus agentes passando vergonha.
Eu vou pegar aqui agora o...
O problema é que ele ainda não acabou, né?
Estou faltando ali, mas eu já vou começar a escrever,
eu posso até acordar um outro cloud aqui para fazer um só em específico.
Não pode maiúsculo.
Queria até testar para ver se a menu foi.
Aí eu vou fazer o seguinte, olha.
Gerei este vídeo aqui.
Vou jogar o vídeo 1, que eu não gostei, por exemplo.
Com prompt.json.
Jogo o prompt aqui.
Mas...
Seguindo deste.
mas não gostei da transição.
Além disso, tive falhas de continuidade.
O ursinho está andando, entre aspas, andando.
Sentado.
O movimento ficou muito estranho.
Preciso que você rode um QA no prompt inteiro.
E ajuste o prompt.
pra gente.
Aí, uma outra coisa legal, né? Eu pedi pra ele fazer cinco vídeos de uma vez.
O que você pode fazer também pra não ficar tanto tempo esperando é
gera o primeiro de teste.
Não gostou, vai fazendo ajustes nele, entendeu?
Aí você pode ir ajustando ali.
E aí, a partir desses ajustes, depois que você gostou, você gera os outros vídeos.
Tá, ele falou, não consigo abrir vídeos MP4 diretamente,
mas com base na sua descrição dos problemas e na análise detalhada,
consigo identificar várias falhas estruturais.
Aqui vai o QA.
Ursinho andando sentado, causa raiz.
O prompt nunca define a postura do ursinho.
Tá vendo? Então, o próprio agente vai lá, lê o JSON, faz esse QA e melhora pra gente.
Transição de 1 pra 2 quebrada, causa raiz.
Salto em EWS 18mm, direto pra ECU.
Ele mesmo identificou aqui.
Falha de continuidade geral, temperatura de cor oscila,
ele identificou que tem várias temperaturas ao longo do JSON,
e aqui as âncoras identificadas são inconsistentes.
Então, no project diz mancha desbotada no joelho direito,
no outro diz mancha desbotada no joelho direito.
Mas no S2, no shot 2, os âncoras mudam para reflexo da janela
e nariz triangular, perdendo o tracking de fio solto e mancha.
O shot1 diz imóvel,
mas o conceito do projeto
diz andando. A IA pode
gerar micromovimentos contraditórios. Ou seja,
o problema aqui foi o prompt, beleza?
Não é que o fluxo está errado
nem nada disso. Só que o legal é que
quando você trabalha com JSON, você consegue ir corrigindo
isso também. E agora, se a gente quiser,
a gente pode pedir para ele
gerar só o shot1.
Agora, use
a API.
para gerar apenas o novo shot 01.
Ele está mudando aqui a estrutura.
Quando ele mostra isso aqui,
o texto que ele apagou e o verdinho é o texto
que ele adicionou.
Beleza, ele adicionou aqui alguns pontos,
trocou algumas coisas no shot,
adicionou transição.
Isso aqui é um parâmetro.
Transition to next.
Isso é um parâmetro de JSON
que você não conseguiria fazer com prompt comum.
A mesma coisa aqui.
Continuity rules é outro parâmetro.
Aqui também.
Subject master é outro parâmetro.
Isso aqui com prompt comum você não consegue fazer.
Beleza?
Então, ok.
Aí eu vou falar para ele gerar um novo Shot1 para a gente aqui.
Tomara que não demore tanto dessa vez.
Eu vou demonstrar pra vocês. Esse 3 aqui
tem alguma coisa ali no prompt que tá fazendo
ele quebrar.
Às vezes acontece. Eu vou...
Vou dar um ESC aqui para ele cancelar.
tudo que ele estava rodando aqui no background dele.
E aí dá para a gente focar aqui agora no...
No shot 1.
API integrada, vai criar o script standalone para gerar o shot1 e fazer o pooling até completar.
Enquanto isso, deixa eu ver as dúvidas de vocês.
Vai ser...
Jason, eu benzo com água benta ou digito com crucifixo.
A galera já fica com medo, né?
Depois sai ali.
Paddington versão Hitchcock.
É isso mesmo.
Ursinho do Exorcista.
É o Poltergeist.
Acho que está escrito certo. Eu sempre falo errado também.
Ralf do 30 Seconds Mars.
Obrigado.
Onde você cria os agentes? Pode ser no GPT?
Pode ser no GPT Codex.
Em GPT-Cru, não. Lá você só cria assistente, é diferente.
Juan vai de Jason a skincare em menos de 15 minutos.
Vai de Jason.
Jason, chocolate não me dá espinha, mas amendoim, é, amendoim é foda, né?
Não vou falar nada, mas também não vou ficar quieto. É isso aí, Maurício.
Cheguei tarde, boa tarde, o Juan cortou o cabelo.
Cortei, cara, tava vazando aqui, ó.
Tive que cortar.
Tchau.
Olha só, o vídeo foi gerado com sucesso em 50 segundos,
mas a estrutura de resposta é diferente do esperado.
Vou corrigir o parsing e buscar o resultado.
Ele mesmo identificou e ele mesmo está resolvendo.
É disso que eu gosto, proatividade.
Manda ver.
Tem que tratar os robôs em bem, vocês sabem, né?
Vocês querem viver bem no futuro.
Ok, ok, ok.
Como gerar vídeo de personagem 2D em cenário realista?
Gerando a imagem de entrada primeiro e depois gerando o vídeo.
Se você tentar fazer de texto para vídeo, você vai quebrar a cabeça à toa.
Bem decidido, Maurício. Aqui somos baseados em diversidade e pacifismo.
E quem pensar diferente vai entrar na...
Tá certo.
Enviando prompt para API, duração de 4 segundos.
Foi gerado e salvo em desktop.
Deixa eu pegar aqui para a gente, então.
O nosso novo Prompt 1.
Vocês estão preparados para isso?
Vamos ver o que o Siddhans fez aqui.
Pera aí que eu estou só colocando a tela certa.
Tá bom, tá bom.
Beleza. Melhorou. Melhorou.
A gente tem esse prompt 1, não tá tão estranho.
O estilo aqui, essa parte toda aqui da imagem com anomalia,
isso tudo a gente consegue resolver com uma imagem de referência inicial.
Ajuda muito.
E eu podia simplesmente subir ela ali, ele usaria ela.
E, além disso também, dá pra fazer upscale depois, enhance dela,
pra ficar mais realista, tá?
Então, não se preocupem com isso.
Eu gosto de rodar assim, qualidade ok,
pelo menos para eu ver os movimentos, depois a gente melhora isso com a errência psíquica.
Tá bom, cara. Tá bom, tá bom.
A gente tem alguma coisa aqui pra contar uma historinha.
Aí vem o narrador.
Deixa eu pensar aqui.
Este é o Murso.
É um murso.
Aí coloca assim, ó.
Ele está triste porque o seu amigo foi embora.
Estou fazendo um filme aqui do murso.
Se vocês repararem até a música, prestem atenção nisso.
Isso é um detalhe que passa batido.
Mas prestem atenção na música aqui, ó.
Deixa eu ver se eu aumento. Já tá no máximo.
Aí depois eu venho na outra parte.
Ele está cortando um pouco ali.
Com o JSON você consegue ir ajustando esses detalhes também.
Estamos ficando satisfeitos com o nosso resultado, né?
Estamos melhorando.
Mas ainda pode melhorar mais.
Às vezes a gente quer um estilo melhor.
A gente quer trabalhar isso aqui.
Tudo começa na imagem.
Eu já vou dar um spoiler aqui do processo criativo pra vocês.
Mas quando você tem uma imagem de referência,
o jogo é completamente diferente.
Então o que eu vou fazer aqui agora?
Nós vamos utilizar aqui o Gemini mesmo,
ou o Mid-Journey, cara.
O Mid-Journey é muito bom.
Então, eu vou usar o Mid-Journey aqui
para falar que eu estou usando outras ferramentas.
E nós vamos gerar aqui no Mid-Journey o nosso ursinho.
Só que agora a gente vai criar ele um pouco diferente.
Para isso, o que eu vou fazer?
Eu vou usar aqui o chat GPT.
Posso usar o chat GPT com o assistente que eu criei aqui,
que você também pode utilizar.
Você vai vir aqui explorar GPT, meus GPT...
Não, não é meus GPT, não.
Não, é aqui mesmo, digitar Photoshoot.
Tá aqui, ó, mais de 200 mil conversas,
a galera tá usando a roda aí.
Vou acessar aqui agora, vou vir em prompt avançado.
Aí eu vou falar com ele o seguinte.
Vou descrever
Aqui, ó, o que eu gosto de fazer
Eu gosto até disso aqui, galera
Eu gosto até disso aqui, ó
que era uma cena de um urso, ele tá centralizado na cena, é um ursinho de pelúcia marrom,
e esse ursinho de pelúcia, ele está em um quarto de criança,
ele tá num tapetinho redondinho ali, colorido, tem alguns brinquedos em volta,
tem uma cama também na esquerda, tem uma estante de livros na direita,
e esse ursinho, ele tá com uma carinha um pouco triste,
Ele tem uma cicatriz no peito esquerdo dele, que tá vazando um pouco do estofozinho dele.
Para a gente trabalhar um pouquinho aqui, eu quero um estilo mais cinematográfico.
Vamos utilizar aqui, escolhe para mim, já que você tem aí na biblioteca,
escolhe uma câmera e uma lente aí que fique interessante para parecer um live action.
Sabe esses live actions que estão sendo feitos agora?
Que o pessoal faz aí, sei lá, tem Rei Leão aí.
O próximo agora é qual? Nem sei qual que é o próximo. Moana.
Enfim, tem esses live actions e aí eu quero que tenha essa pegada meio live action assim.
com uma iluminação de cinema também.
Escolhe para mim os melhores termos para isso,
porque eu sei que você já tem aí na biblioteca.
Monta o prompt avançado todo para mim.
Como eu estou usando um assistente aqui já pronto para isso,
então ele vai escolher a câmera certa, a lente certa, a iluminação certa.
Mas se você não estiver usando o...
um assistente como esse aqui, aí não é bom você colocar no prompt
Câmera cinematográfica, vocês já viram isso, né?
Peguem as referências, vão lá na biblioteca, consultem lá, vai fazer mais sentido para vocês.
Aí ele já pegou tudo aqui, aguardo suas informações pra prosseguirmos,
que ele quer aqui, ó, escolha uma opção e descreva outra.
Cinematográfico realista, cinematográfico infantil,
cinematográfico dramático, cinematográfico estilo Pixar live action.
Vamos nesse aqui, ó.
Além disso também, eu quero que tenha uma atmosfera, assim, sabe?
Uma iluminação que...
Tem cara de filme live action, enfim.
Só para ele somar aqui um pouquinho.
beleza, deixa ele fazer aqui o prompt pra gente
aí ele vai falar do sujeito
objeto, o que eu vou falar pra ele aqui, vou falar o seguinte
olha, você já tem tudo
o que precisa, pare
de me perguntar
e gere o prompt avançado.
Está a escrever errado ali, mas está tudo bem.
Ele vai escrever o prompt para a gente.
Tá aí, então, Cinematic, Pixar Live Action Style, Emotional Cinematic Film Look, Hollywood Movie, Lighting, Fotorealistic, Brown, Ted Beer.
um brinquedo plush, expressão triste, escarro no peito esquerdo com coisas saindo,
centro de caráter emocional, design de caráter emocional, sala de bebê, ruga colorida e rosa
Toys character around, bed on the left side, bookshelf on the right side, cozy child room, realistic environment, medium shot, ARRI, Alexa LF.
5T, M&M Lens, Cinematic Soft Lighting, Warm Indoor Light,
Shallow Death of Field, Center Composition,
Filme Direction, Emotional Mood, Cinematic Death,
Volumetric Light, Realistic Testery, Filme Green,
High Detail, Death of Field, Global Illumination.
Beleza, tudo certo?
Estava só lendo aqui para ver se tinha alguma coisa que a gente não gosta,
mas gostei de tudo aqui.
Aqui tem o prompt pronto já, sem esses escritos aqui das tags.
Eu vou pedir aqui para o Gemini gerar um para a gente.
Então, vou colocar aqui no criar uma imagem.
Vou colocar aqui no pro.
Vou pedir também para o Mid-Journey fazer para a gente aqui um.
No caso, o Mid-Journey eu vou colocar aqui,
se quiserem aprender mais sobre imagem, ver a trilha de imagem.
Vou deixar o round aqui também.
Porque aí ele vai pegar exatamente o meu prompt.
Tem mais aderência ao prompt.
Beleza.
Posso até ativar aqui.
Não, vou ativar o draft mode.
Para ir mais rápido aqui.
Então, deixei ele fazendo aqui.
E vamos fazer um no Seedring também.
Vamos fazer um no Seedring.
Já que a gente está com ele aqui aberto.
É isso aí, gente.
Que aí a gente já pega o melhor de todos, né?
Uma imagem de referência inicial aí.
Image Generation, diminuir aqui para vocês verem.
Vou colocar aqui para ele gerar.
As bizarras isso aí que a gente está fazendo.
Aqui no Seedream eu vou gerar em 4K,
porque está gastando o mesmo tanto de crédito
de eu gerar normal, então vai.
Inclusive está de graça, 200 créditos para gerar imagem no Seedream.
É só você criar sua conta lá,
você vai ter que colocar seu cartão de crédito,
mas imagem é de graça, as 200 primeiras imagens,
inclusive em 4K.
Então ele está fazendo aqui,
o Gemini está fazendo dele também,
eu já fiz o dele,
e a gente tem aqui o do, deixa eu ver
gastamos nossos créditos do
Mid Journey,
cara, eu não vou
recarregar agora não, deixa assim então.
Vamos ver aqui esse.
Esse tá com a cicatrizinha aí dele.
Tá, tá interessante. A gente tem uma
qualidade
legal, cara de Google Vell aqui,
mas beleza, já é alguma coisa.
E esse aqui, ó,
esse aqui tá parecendo o ursinho do Toy Story mesmo,
eles não tiveram nem...
nem a tentativa de...
De fazer alguma coisa diferente.
Então vamos pegar ele aqui, ó.
Eita, não é isso que eu quero não.
Nossa, fiz bagunça aqui, peraí.
Fecha você, fecha você, você vem pra cá.
Aí, guri.
Aí, pô.
Então essa daqui, beleza, eu gostei mais dessa aqui, tá mais dramático, né?
Parece que tem um coração aqui dentro.
Mas tudo bem, eu vou pegar essa.
Essa aqui, gostei mais.
Então, agora eu tenho uma imagem de referência,
a qualidade dela tá boa, não tá ruim não.
Dá pra fazer um up depois se quiser,
mas já tá bem interessante.
O que eu vou fazer agora?
Eu vou pedir um close-up agora.
Vou falar assim, ó.
Agora gere este mesmo ursinho
em close-up nos olhos dele.
E uma lagriminha escorrendo.
Nossa, bem dramático, né?
Vamos lá. Ele vai manter a mesma ideia.
Já que deu certo no Seedence, eu vou pegar aqui de novo.
Volto para cá, troco o prompt.
E beleza, ele vai começar a gerar aqui para a gente.
Ah, esqueci de trocar.
Então vou ter que gerar outra.
Desce esse aí gerando.
E gera mais um pra gente aqui, ó.
Pronto.
Tem que manter o mesmo formato, né?
Senão a gente vai ter problema depois.
Aí ele vai gerar aqui pra gente agora.
Ele fez o mesmo urso, hein?
Consistência boa.
Só a cicatriz ali que não ficou igual.
Aqui não ficou igual, o olho está diferente.
Vamos ver aqui de novo.
Eu fechei, né?
Tem que abrir de novo aqui, peraí.
É, o olho tá diferente.
Eu vou falar pra ele...
Vou usar esse aqui de referência.
Isso aqui também costuma funcionar bem.
Você vem cá, abre na pasta.
Puxa pra cá, imagem de referência.
Aí ele carrega a imagem de referência.
E aqui ele tá falando...
Eu vou colocar assim, ó.
Ele não colocou.
Extreme Close-Up.
Você não vai?
Fotorrealístico.
Beleza.
Pedi pra ele gerar de novo.
Nossa, agora foi certo.
Achei que eu tinha esquecido de colocar no aspect ratio de novo.
Outra coisa, eu tenho a sensação que se ele ficar levemente virado pra esquerda,
é melhor do que pra direita.
Aqui ele tá pra direita.
Mas a cama ficou errada ali, ó.
Não ficou muito certo não
A gente tem que fazer esse ajuste também
No
No GPT. Deixa eu ver se ele vai fazer pro mesmo lado.
Ah, aqui ó. Aqui ficou bom. Aí, aqui
ficou bom. Aqui, que ele
pegou o jeito. O que eu vou fazer? Vou salvar isso aqui
agora. Agora que eu salvei
essas duas imagens.
Beleza. Agora sim
a gente volta pra cá.
E eu vou falar para ele o seguinte, olha, a consistência não ficou muito boa.
Então, gerei duas imagens para você utilizar de frame first.
Não, né?
First frame.
De first frame em cada vídeo.
A primeira imagem é para o shot 01.
Eu vou até colocá-la aqui de uma vez, entre parênteses, pra ele saber de qual que eu tô falando.
Então eu já venho aqui, puxo ela pra aqui dentro.
Travou.
Volta. Aí.
Puxo ela pra cá.
Se não vai assim, eu copio o caminho, cara.
Você não vai me vencer.
Ah, ele colocou ali em cima, imagem 1. Beleza.
Vou até só colocar aqui, ó, image hashtag 01.
E a imagem 2 é para o shot 2.
Eu vou colocar aqui, ó, image hashtag 2.
Ele colocou aqui em cima a primeira e ele vai colocar a segunda aqui também.
Tá, se não foi assim, então eu vou copiar o caminho e com o caminho vai.
Beleza, tá ali as duas imagens.
Coloque dois agentes em paralelo, cada um realizando uma cena.
Mas, atente-se para a transição.
das duas cenas, precisa ser fluido.
Mesma continuidade.
continuidade, inclusive da música.
inclusive da música.
E a gente deixa ele gerar aqui pra gente agora
com os first frames.
Como a gente tem os first frames,
a IA, o que ela vai fazer aqui?
Meu agente vai enviar pro
Seedings o first frame e o prompt.
Aí ele vai gerar o vídeo.
E vai enviar o first frame do segundo vídeo
e o prompt. Ele vai gerar o segundo.
E a gente vai ter os dois aqui. Aí eu quero
rodar um e depois na sequência já rodar o outro
pra gente ver se tem uma transição legal
entre eles aqui. E aí depois
Depois eu posso trabalhar um software de edição de vídeo, posso usar o Premiere, posso usar o DaVinci Resolve, posso usar o...
CapCut, também, né?
Ou eu mesmo posso criar meu próprio software de edição de vídeo
pra ele fazer isso pra mim.
Usando, por exemplo, o Re...
Como é que chama? Re...
Re...
Esqueci o nome dele, cara.
É Re alguma coisa?
Remotion.
Você usa o Remotion e cria seu próprio software de edição de vídeo.
Com seus próprios agentes. Bizarro, né?
Se quer aprender, assiste o Atlas.
Vou analisar as imagens e adaptar os prompts
pra image to video. Preciso ajustar
a ordem narrativa e imagem, close face,
inicia... Não!
Não, não, não, não, não, não.
Você errou.
Close Face é Shot 2.
Wide Room é Shot 1.
Corrija isso.
Continue de onde parou.
Eu vi ele escrevendo aqui, estava escrito errado.
Aí eu já interrompi.
Para ele não fazer errado.
Enquanto isso, tem dúvidas? Mandem aí.
Até mais.
Foi só no First Hours.
É, eu nem li a mensagem, né?
Eu só cancelei lá, mas tudo bem.
A biblioteca é só pra assinantes?
Pelo menos por enquanto. Talvez depois não, mas por enquanto é.
Show de bola, gostosa de assistir a aula, muito legal, estou curtindo.
Você já tinha minha atenção, agora tem meu tempo.
É isso aí, né?
Muito bom. Não tem dúvidas
até aqui? Vocês estão conseguindo acompanhar bem mesmo?
Se tiver, pode mandar aí no chat que eu vou respondendo
vocês. Enquanto a Yata tá trabalhando,
ela tá gerando os vídeos ali pra gente.
Eu quero fazer um combinado com vocês.
Eu quero fogo no parquinho.
Só que sem fake news, sem mentira
nem nada. Então a gente tem que fazer isso
do jeito certo, com inteligência, tá?
Qual que é o combinado? A gente tá com quantas
pessoas aqui? Cento e quantas?
108. A gente está com 108 pessoas aqui agora.
E aí é o seguinte.
Essa aula é diferenciada, cara.
Vocês estão vendo.
E eu estou só molhando o pezinho de vocês
em coisas mais avançadas que dá para fazer aqui.
Só que o que eu quero?
Eu quero que muita gente veja isso.
Eu quero que as pessoas descubram que dá para fazer mais,
que o que elas estão fazendo é pouco,
que o mercado está evoluindo,
só que menos de 1% está trabalhando desse jeito aqui.
E vocês podem trabalhar também.
E aí, para isso, eu quero que vocês me ajudem a espalhar a palavra.
O que é espalhar a palavra?
Aqui embaixo tem um botão de compartilhar.
Depois mandem para outras pessoas falando assim,
cara, você não sabe a aula que você perdeu nessa...
Nessa quinta-feira, o Juan tá ensinando a criar vídeo de um jeito que nenhuma outra escola tá ensinando,
porque o pessoal ainda tá ensinando coisa de 2024, 2025.
Até tem algumas coisinhas de JSON lá, mas isso aqui, ó, Cloud Code, múltiplos agentes trabalhando pra você, isso aqui...
A galera não tá ensinando ainda não.
Estão atrasados.
Talvez eles estão aqui assistindo pra ensinar também.
Porque eu não sou bobo, né?
Eu sei que tem uma galera que assiste aí pra copiar depois.
Tá tudo bem, o mercado é assim mesmo.
Mas no momento que eu tô gravando isso,
pro nosso mercado ainda é uma novidade pra muita gente.
Quem é mais autodidata, quem é mais independente,
já tá avançando nisso aqui.
Quem não é, ainda não sabe.
Então, a gente vai acabar essa aula,
não vai dar pra eles assistirem,
porque a gravação não vai ficar disponível.
mas terça que vem eu vou mostrar o processo
de criação de vídeo
desde ali do roteiro, mood board, tudo pra vocês
e aí vai ser muito legal
se mais pessoas assistirem
vai ser gratuito, então
nós temos 100 pessoas aqui, se cada pessoa
que tá aqui compartilhar a outra pessoa
em grupo, ou mandar pro amigo
que você tem, se vocês enviarem pra outras
pessoas, mais pessoas vão assistir na terça
e aí eu quero recompensar vocês
porque tem aquela máxima, né, mas pra que
que eu vou mandar isso aqui pros meus concorrentes
eu vou aprender sozinho, não vou compartilhar com ninguém
tá bom, mas aí vem o ponto mais
legal, se na aula
de terça que vem
nós batermos
250 pessoas ao vivo
Eu vou disponibilizar o material para vocês.
Para quem estiver ao vivo lá, vou mandar o link para vocês terem acesso a essa biblioteca com todo esse texto aqui, beleza?
terminei aqui de falar o meu combinado com vocês,
e nós temos aqui os nossos vídeos.
Vamos ver como que ficou esse vídeo aqui.
Mas, cara, a gente tem sexta, sábado, domingo e segunda
pra divulgar isso aqui e trazer mais pessoas na quinta-feira.
Beleza?
Vamos fazer figuinha, né?
Aqui em Minas a gente fala isso, fazer figuinha.
Sabe quando você comprou um chocolate,
aí seu amigo não pode ter, você fala,
eu tenho, você não tem, arararará.
A gente ficava fazendo isso aqui.
Não sei, coisa de criança, né?
Mas, enfim.
Enfim, dito isso, conto com vocês e vamos ver o vídeo aqui agora.
Então, a gente tem aqui o V3 do Shot 1 e o V3 do Shot 2.
Eu vou colocar ele aqui na área de trabalho aqui do lado para vocês visualizarem.
que vocês não estão vendo ainda.
Deixa eu só...
Caramba.
Vou puxar para cá.
Eita, cadê?
Vocês estão vendo o lado errado, né?
Tem que ser assim, ó.
Aê.
Então a gente tem aqui os dois shots.
Vamos pegar o shot 1 primeiro.
Vamos ver o que a gente tem aqui.
Tem um brilhinho ali que eu achei muito mais interessante.
Vou dar play de novo.
Muito mais interessante.
Tem um trenzinho que passa aqui.
Isso cria um outro plano para o vídeo.
Achei legal.
Mas tem esse brilhinho que eu não estou gostando.
A gente pode colocar esse brilhinho no negative prompt.
Você vai fazendo esses ajustes.
Mas vamos ver de novo.
Até a orelhinha dele, a bana.
Está vendo que quando você coloca um prompt de referência,
uma imagem de referência, o jogo muda completamente?
Vamos dar uma olhada aqui.
Isso é text to video, mesmo modelo de ar, mesmo modelo.
É text to video.
Escrevi o texto e ele gerou esse videozinho aqui.
Beleza?
O outro é image to video.
Vamos ver aqui agora.
Tadinho, cara.
o ser humano é muito besta
mas enfim, chorou
até também
Dá até para fazer uma...
Isso aqui é uma campanha publicitária
para doação de brinquedos, né?
E tudo bom.
Legal, então.
Vamos ver aqui uma coisa?
Ah, não estou com o Premiere instalado aqui não.
Eu quero mostrar, eu quero avançar mais uma coisinha aqui com vocês,
para vocês verem que legal.
Então eu vou usar o CapCut mesmo.
CapCut é rápido.
CapCut Online, o mais básico de todos.
Então eu vou experimentar o CapCut Online aqui, vou fazer o login aqui agora.
Eu quero ver ele sem esse gap.
E depois você pode ir colocando...
Vocês vão descobrir minha idade agora, né?
Aí ó, aproveita que vocês estão descobrindo minha idade.
e me dar um presente no meu aniversário.
continuar. Não, cara,
eu quero por aqui. Vai rápido.
Aí. Talvez mais tarde, vamos criar um novo
aqui, novo vídeo.
Ok.
Novo vídeo.
Beleza, temos o vídeo aqui.
O que eu vou fazer agora? Eu vou puxar aqui nossos trechos para cá.
Ok? Ok.
Trecho 1 e trecho 2.
Coloquei em outra camada aqui.
Três de dois.
Agora vamos dar uma olhada.
Vamos ver.
Nossa, o que é picante online? É triste, hein?
Nossa, CapCut Online é triste, mas eu vou fazer o que? Eu vou exportar.
Vamos portar aqui e baixar.
Pode ser assim mesmo, não tem problema não.
Só para a gente...
Vamos ver como é que vai ficar.
Deixa ele exportando aí.
Pronto, exportou. Agora vamos ver nosso vídeo aqui.
Tem um...
Depois dá pra poder tratar o áudio.
Inclusive, eu recomendo, colocando em prompt negativo, a música.
Não deixa a música no vídeo, não.
Você vai ter mais trabalho com ela depois.
Porque aí você consegue gerar a música com o IA também,
tem mais controle também na sua trilha sonora, tá?
Aqui foi um exemplozinho aqui que a gente tá fazendo brincando,
mas eu recomendaria tirar.
E aqui, pra poder ajudar, olha, tá vendo esse brilhozinho que ele tá dando aqui?
A gente pode colocar no prompt pra tirar esse brilhozinho também.
aí ele tira o brilho e a gente mantém o nosso vídeo aqui acontecendo.
Mas olha só como a gente já teve uma qualidade muito melhor do vídeo,
simplesmente colocando uma imagem de referência.
Aqui tem até um jeito de resolver isso, bem fácil até, nesse caso em específico, que é o quê?
A gente vem aqui e corta. Então, eu vou dar um zoom aqui e vou cortar esse trechinho.
Nossa, o CapCut online é ruim, viu?
Eu vou cortar mais ou menos aqui, ó.
É ruim e lento, hein?
É porque eu tô sem o Premiere instalado aqui, eu já vou até instalar nesse PC aqui do estúdio, pra gente...
usar na terça que vem. Caraca, vamo vamo cortar aqui, por
favor. Não, quero transcrever, não.
Cortar.
Recorte manual aplicado.
Eu não faço ideia, velho.
Como é que eu corto isso aqui?
Eu tô apertando C, né?
Porque no Premiere você aperta C e corta aqui.
Mas eu vou fazer assim então, ó.
Acho que isso já vai tirar.
Tiro ainda não.
Então o que eu vou fazer aqui, ó.
É o passarinho que tá aqui também.
Corta um pouco aqui também.
Vamos ver agora.
Acho que foi. Vou exportar de novo para a gente ver ali.
Vamos ver aqui agora?
Melhorou, tá vendo? Só tirei aquela partezinha.
Claro que tá bem tosquinho, tô fazendo fogo aqui com palitinho, mas tudo bem.
Para vocês verem a ideia de a gente fechar essa aula aqui,
creio que temos algo interessante já feito com prompt.json.
Ele está cortando no meio, é igual a gente tira a música,
faça em ela, vai ajustando e no final você tem um resultado legal.
Daria para fazer isso aqui sem prompt.json?
Daria. Daria para fazer também.
Basicamente, eu iria direto na ferramenta
e pediria ela para fazer o trecho para mim.
Só que quando você trabalha assim,
você consegue fazer vários de uma vez.
Aí o resultado vem mais rápido também.
Desde que você tenha as imagens de referência.
Porque senão você fica à mercê do que a IA imaginar ali dentro.
Beleza?